Um breve esclarecimento sobre um "bug" apresentado no desenvolvimento da aplicação usada nesse capítulo. Caso você tente alterar interagir com os valores no componente Loja Virtual, o console do navegador apresentará a seguinte mensagem de erro:

Computed property "quantidade" was assigned to but it has no setter

Ou:

Computed property "preco" was assigned to but it has no setter

Isso acontece porque em Loja Virtual para os campos preco e quantidade definimos apenas os getters para capturar os dados da store e não definimos os setters para modificar esses dados na store.

Caso você queira permitir a alteração dos dados na store através do componente Loja Virtual, você deve implementar os setters, assim como foi feito em Parâmetros. Veja o exemplo:

computed: {
        quantidade: {
          get () {
      return this.$store.state.parametros.quantidade
    },
    set (valor) {
      this.$store.commit('setQuantidade', valor)
    }
 },
 preco: {
   get () {
     return this.$store.state.parametros.preco
   },
         set (valor) {
           this.$store.commit('setPreco', valor)
   }
  }
 },

Tenha em mente que agora o que for alterado em Loja Virtual será alterado em Parâmetros, mas esse não era o caso de uso planejado para essa aplicação